使用步驟(請先確認鎮tools\資料夾內有PsExec.exe)
1.開班：請在"開班及使用說明"工作表上輸入任教之：年段、班級(代號會自產生)
2.產生總目錄：請按"產生總目錄"按鈕，產生管理表格
3.產生各班報表：請按"產生各班報表"按鈕，每班會產生"班級"，"班級上課表現"及"班級座位表"三個工作表，並在"總目錄"產生連結，以便切換
4.建立暫存檔：請按"建立暫存檔"，電腦會新增"Excellvba"資料夾於C:\內。遠端遙控學生電腦所產生的程式會放在(C:\Excellvba)內。
5.複製PsExec.exe到C:\Windows\System32內：請先在"學生電腦設定"工作表內填入管理者帳號，若此電腦有加入網域內，請填AD管理帳號與網域；
  若此電沒有加入網域者，免填網域名稱，但須在學生機與老師機上開通管理者帳號(Administrator)及密碼。此步驟須輸入管理者密碼(系統會記住保存密碼)。
6.啟用PsExec：遠端遙控學生電腦須用到PsTool工具內的PsExec.exe，第一次使用須同意授權! 
7.輸入各班學生座號及姓名：請將各班學生座號姓名填入"班級"工作表內，其餘二個工作表會自動連結
8.設定學生使用電腦：請在"學生電腦設定"工作表，填妥學生使用電腦各項資料
9.學生成績請在"班級"工作表上登錄
10.有關學生上課各項加扣分及遠端電腦操控，請在"上課表現"工作表內操作
11.回總目錄，開始使用！
